♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Long Planned Love=
=Amor largamente planeado=
=Episode 16=
=Episodio 16=
Zhou Lu, are you crazy?
Zhou Lu, ¿estás loco?
I asked Qin Yingzhi.
Le pregunté a Qin Yingzhi.
She's that big client from Qianyi.
Ella es esa gran clienta de Qianyi.
Why act like you don't know her?
¿Por qué actúas como si no la conocieras?
You know well
Tú lo sabes bien
Cheng has no trust in men right now.
Cheng no confía en los hombres en este momento.
You used to be the one she trusted most.
Solías ser tú en quien ella más confiaba.
I told you to confess, but you didn't dare.
Te dije que confesaras, pero no te atreviste.
But Zhou Lu, Cheng is doing well now.
Pero Zhou Lu, Cheng lo está haciendo bien ahora.
And Zhou Tingyan is a great match for her.
Y Zhou Tingyan es una gran pareja para ella.
You... get what I'm saying?
¿Entiendes lo que digo?
You think I'm trying to split them up?
¿Crees que estoy intentando separarlos?
Uncle Zhou wants to pursue Cheng,
El tío Zhou quiere perseguir a Cheng,
but he feels she has no feelings for him.
pero él siente que ella no tiene sentimientos por él.
So he came to me.
Entonces él vino a mí.
I suggested to him to
Le sugerí que
make Cheng feel insecure.
Hacer que Cheng se sienta inseguro.
What kind of lousy idea is that?
¿Qué clase de pésima idea es esa?
You can't use cheating as a tactic.
No puedes usar el engaño como táctica.
The crazy part is Zhou Tingyan bought it.
Lo más loco es que Zhou Tingyan lo compró.
Half and half, I'd say.
Mitad y mitad, diría yo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
He believed half of it.
Él creyó la mitad.
Which proves he really does like Cheng
Lo que demuestra que realmente le gusta Cheng.
and shows
y espectáculos
he's pretty decent.
Él es bastante decente.
Can you talk like a normal person?
¿Puedes hablar como una persona normal?
In plain words,
En palabras sencillas,
Tang,
Espiga,
no matter what choice Cheng makes,
No importa qué elección haga Cheng,
I'll never do anything that hurts her.
Nunca haré nada que la lastime.
Still not getting it.
Todavía no lo entiendo.
This is what you don't get.
Esto es lo que no entiendes
I stayed up way too late at Qin Zhuo's.
Me quedé despierto hasta muy tarde en casa de Qin Zhuo.
Couldn't get up early.
No pude levantarme temprano.
Mr. Qin, even the young need to take it slow.
Señor Qin, incluso los jóvenes necesitan tomarse las cosas con calma.
Go to the clubhouse.
Ve a la casa club.
Meng Tang,
Meng Tang,
I ran into Mi Shan at the door.
Me encontré con Mi Shan en la puerta.
Does that matter?
¿Eso importa?
Of course it matters.
Por supuesto que importa.
Hers is being renovated,
El de ella está siendo renovado,
so I lent her my empty place.
Así que le presté mi lugar vacío.
Besides, I said
Además, dije
I won't start a new relationship
No empezaré una nueva relación
before the engagement ends.
antes de que termine el compromiso.
So,
Entonces,
is the engagement holding you back?
¿El compromiso te está frenando?
Is that right?
¿Es eso correcto?
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
You know,
Sabes,
why did Cheng love Zhou Yufeng for so long,
¿Por qué Cheng amó a Zhou Yufeng durante tanto tiempo?
yet let go overnight?
¿Aún así dejarlo ir de la noche a la mañana?
It wasn't just one night.
No fue solo una noche.
Cheng gave him many chances.
Cheng le dio muchas oportunidades.
Guess how many?
¿Adivina cuántos?
A hundred times.
Cien veces.
She was unwilling to accept it.
Ella no estaba dispuesta a aceptarlo.
That boy who used to be all about her
Ese chico que solía estar todo pendiente de ella
suddenly changed.
cambió de repente.
So she gave him a hundred chances to hurt her,
Así que ella le dio cien oportunidades para hacerle daño,
forcing herself to let go.
obligándose a sí misma a dejarse ir.
Even when she lost hope,
Incluso cuando perdió la esperanza,
she kept telling herself to wait a bit
Ella seguía diciéndose a sí misma que debía esperar un poco.
until 100 points were all deducted.
Hasta que se descontaron 100 puntos.
I'm not as strong-willed as Cheng.
No tengo tanta fuerza de voluntad como Cheng.
I still love you even now.
Todavía te amo incluso ahora.
But I do have my pride.
Pero tengo mi orgullo.
So my perfect score is only ten.
Así que mi puntuación perfecta es sólo diez.
And right now,
Y ahora mismo,
you're down to just one point.
Te queda solo un punto.
That last point is easy to take away.
Ese último punto es fácil de entender.
Once it's gone,
Una vez que se haya ido,
my obsession
mi obsesión
and my refusal to let go
y mi negativa a dejarlo ir
will all disappear.
Todo desaparecerá.
I'll go talk to your parents
Iré a hablar con tus padres.
to end the engagement.
para poner fin al compromiso.
Who's that?
¿Quién es ese?
A scam call.
Una llamada fraudulenta.
(Zhou)
(Zhou)
I'm in a bad mood.
Estoy de mal humor.
Keep me company.
Hazme compañía.
I'm actually feeling great.
En realidad me siento genial.
Don't get in my way.
No te metas en mi camino.
Tang and Qin Zhuo are at odds like this now.
Tang y Qin Zhuo están en desacuerdo de esta manera ahora.
What are we supposed to do?
¿Qué se supone que debemos hacer?
When it comes to their relationship,
Cuando se trata de su relación,
I'm on Meng Tang's side.
Estoy del lado de Meng Tang.
Back at Mi Shan's restaurant,
De vuelta en el restaurante de Mi Shan,
I hit Qin Zhuo, you saw that right?
Golpeé a Qin Zhuo, ¿lo viste verdad?
He still has marks.
Todavía tiene marcas.
I think I did notice.
Creo que me di cuenta.
If Qin Zhuo hadn't helped me before
Si Qin Zhuo no me hubiera ayudado antes
and I owe him a favor,
y le debo un favor,
I would've hit him.
Le habría pegado.
He helped you?
¿Él te ayudó?
Mm.
Mmm.
Back when we were abroad,
Cuando estábamos en el extranjero,
I got sick and he found me a doctor.
Me enfermé y él me encontró un médico.
(He...)
(Él...)
(I took the blame for him.)
(Yo asumí la culpa por él.)
(He owed me a favor.)
(Me debía un favor.)
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Yeah.
Sí.
Qin Zhuo said there's nothing with Mi Shan.
Qin Zhuo dijo que no hay nada con Mi Shan.
Then why does he keep helping her?
Entonces ¿por qué sigue ayudándola?
Did Mi Shan ever save his life?
¿Mi Shan alguna vez le salvó la vida?
Between Qin Zhuo and Mi Shan,
Entre Qin Zhuo y Mi Shan,
there's no life-saving grace,
No hay gracia que salve la vida,
but something else.
pero algo más.
Like what?
¿Cómo qué?
I promised Qin Zhuo,
Le prometí a Qin Zhuo,
it's his secret.
Es su secreto.
I can't tell anyone.
No puedo decírselo a nadie.
Alright.
Está bien.
Back when I used to pray to the Buddhists,
Cuando solía rezarles a los budistas,
I would always wish
Siempre lo desearía
that
eso
Qin Zhuo would like Tang too.
A Qin Zhuo también le gustaría Tang.
And that Tang's wishes would come true.
Y que los deseos de Tang se harían realidad.
But now?
¿Pero ahora?
I'm actually really glad
En realidad estoy muy contento
that Qin Zhuo doesn't like Tang.
que a Qin Zhuo no le gusta Tang.
That's really great.
Eso es realmente genial.
Why?
¿Por qué?
Because…
Porque…
Qin Zhuo has Mi Shan.
Qin Zhuo tiene a Mi Shan.
Qin Zhuo will protect her for life.
Qin Zhuo la protegerá de por vida.
That's absolutely not okay.
Eso no está bien en absoluto.
No woman could accept
Ninguna mujer podría aceptar
her partner guarding another woman forever.
Su pareja custodiando a otra mujer para siempre.
Even if there's no romantic feeling?
¿Aunque no haya sentimiento romántico?
He doesn't love Mi Shan.
Él no ama a Mi Shan.
He just feels indebted.
Él simplemente se siente en deuda.
If Qin Zhuo only loves Tang,
Si Qin Zhuo sólo ama a Tang,
it's fine, isn't it?
Está bien, ¿no?
No, still not okay.
No, todavía no está bien.
Some men are...
Algunos hombres son...
very responsible.
muy responsable
Like repaying a life-saving favor
Como devolver un favor que te salvó la vida
with lifelong commitment.
con compromiso de por vida.
Who said I married you just for that favor?
¿Quién dijo que me casé contigo sólo por ese favor?
She doesn't even answer your calls?
¿Ni siquiera responde a tus llamadas?
Dad.
Papá.
Why do you get so worked up
¿Por qué te pones tan nervioso?
whenever it's about Cheng?
¿Cuando se trata de Cheng?
You have changed.
Has cambiado.
How could it be the same now?
¿Cómo podría ser lo mismo ahora?
She's Zhou Tingyan's wife now.
Ella ahora es la esposa de Zhou Tingyan.
But Dad,
Pero papá,
we're in the middle of a new product seminar.
Estamos en medio de un nuevo seminario de productos.
The staff are all waiting for us.
Todo el personal nos está esperando.
You need to be more mindful.
Tienes que ser más consciente.
Forget the seminar.
Olvídese del seminario.
Zhou Tingyan took two projects from Changsheng Group.
Zhou Tingyan tomó dos proyectos de Changsheng Group.
And he's invested in two of our rival companies.
Y ha invertido en dos de nuestras empresas rivales.
Everyone thinks he's suppressing us.
Todo el mundo piensa que nos está reprimiendo.
Yet he turns around and protects our turf.
Aún así, él se da la vuelta y protege nuestro territorio.
Do you know why?
¿Sabes por qué?
You mean it's because of Cheng?
¿Quieres decir que es por Cheng?
What do you think?
¿Qué opinas?
Everyone else is clueless.
Todos los demás no tienen ni idea.
But I see it crystal clear.
Pero lo veo clarísimo.
Zhou Tingyan once said,
Zhou Tingyan dijo una vez:
the rise and fall of Changsheng is tied to Cheng.
El ascenso y la caída de Changsheng están ligados a Cheng.
If Cheng's doing well, Changsheng will thrive.
Si a Cheng le va bien, Changsheng prosperará.
If Cheng's not, Changsheng will struggle.
Si Cheng no está, Changsheng tendrá problemas.
He's proving that statement.
Él está demostrando esa afirmación.
You're not that clueless.
No eres tan despistado.
Man, right now I...
Hombre, ahora mismo yo...
Every time I close my eyes,
Cada vez que cierro los ojos,
I see her losing it
La veo perderlo
and that Zhou Tingyan
y que Zhou Tingyan
pointing a baseball bat at me.
apuntándome con un bate de béisbol.
(Cheng) Dad said,
(Cheng) Papá dijo:
we can sign the share transfer agreement.
Podemos firmar el acuerdo de transferencia de acciones.
On my way.
Estoy en camino.
What did you say?
¿Qué dijiste?
In your name,
En tu nombre,
I tell Cheng it's nine percent.
Le digo a Cheng que es el nueve por ciento.
And get her to sign.
Y conseguir que firme.
She's on her way.
Ella esta en camino.
When we talk later, pay extra attention.
Cuando hablemos más tarde, preste especial atención.
In case that troublemaker sets me up again.
En caso de que ese alborotador me vuelva a tender una trampa.
(Looks like I have to sign today.)
(Parece que tengo que firmar hoy.)
(Let me think.)
(Déjame pensar.)
(Maybe I can still get more benefits)
(Quizás aún pueda obtener más beneficios)
(out of Zhou Tingyan.)
(de Zhou Tingyan.)
Oh right, the bracelet that
Ah, cierto, la pulsera que...
President Zhang's nephew sent over.
El sobrino del presidente Zhang fue enviado.
Put it on the desk later.
Déjalo en el escritorio más tarde.
Dad, Wenqian will be back in a few days.
Papá, Wenqian regresará en unos días.
She loves little trinkets like that.
A ella le encantan ese tipo de pequeñas baratijas.
Better save that bracelet for her.
Será mejor que guardes esa pulsera para ella.
Cheng isn't into those things.
A Cheng no le gustan esas cosas.
You...
Tú...
You're closest
Estás más cerca
with Wenqian.
con Wenqian.
Talk to her properly
Háblale apropiadamente
and help her find someone to marry soon.
y ayudarla a encontrar a alguien con quien casarse pronto.
Not to be so picky.
No hay que ser tan exigente.
Then we can focus on dealing with Zhou Tingyan.
Entonces podremos centrarnos en tratar con Zhou Tingyan.
- Dad. - Hey.
- Papá. - Hola.
You're here too.
Tú también estás aquí.
Didn't go to that date?
¿No fuiste a esa cita?
It's already set.
Ya está configurado
Chairman Wang's daughter.
La hija del presidente Wang.
Our families are meeting this week.
Nuestras familias se reunirán esta semana.
I was just about to tell you.
Estaba a punto de decírtelo.
Make sure Zhou Tingyan comes too.
Asegúrate de que Zhou Tingyan venga también.
(Wang Niannian and Jian Youhui?)
(¿Wang Niannian y Jian Youhui?)
Why are you playing matchmaker again?
¿Por qué estás jugando al casamentero otra vez?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Your brother and she really match well.
Tu hermano y ella realmente se llevan bien.
A good match? Jian Youhui.
¿Un buen partido? Jian Youhui.
Do you think you're worthy of her?
¿Crees que eres digno de ella?
It's like putting a rose in the wrong place.
Es como poner una rosa en el lugar equivocado.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Dad.
Papá.
I have a meeting.
Tengo una reunión.
Uh-huh.
Ajá.
Jian.
Jian.
Wang Niannian's health isn't great.
La salud de Wang Niannian no es muy buena.
Pick someone else to hassle.
Elige a otra persona para molestar.
H-h-hassle? What do you mean?
¿Maldita sea? ¿A qué te refieres?
This is called a win-win partnership.
Esto se llama una asociación en la que todos ganan.
It's just business.
Son solo negocios.
You don't get it.
No lo entiendes
Fine, I don't get it.
Bueno, no lo entiendo.
That's why I'm here today.
Por eso estoy aquí hoy.
Hand me my nine percent shares.
Pásame mis acciones del nueve por ciento.
I need to practice with Changsheng Group.
Necesito practicar con Changsheng Group.
Why do you always target me?
¿Por qué siempre me tienes en la mira?
If not you, then who?
Si no eres tú, ¿entonces quién?
You don't care about me anyway.
De todos modos, no te importo.
I...
I...
How do I not care about you?
¿Cómo es que no me importas?
You want money, I give it to you.
Quieres dinero, te lo doy.
You want something, I give it to you.
Quieres algo, te lo doy.
I handed 9% share to you just like that.
Te entregué el 9% de las acciones así como así.
That was because
Eso fue porque
I married Zhou Tingyan
Me casé con Zhou Tingyan
and I'm his wife.
y yo soy su esposa.
You didn't use to be like this.
No solías ser así.
How did I treat you before?
¿Cómo te traté antes?
Alright, you want to hear it?
Muy bien, ¿quieres escucharlo?
Then let me list all your wrongs.
Entonces déjame enumerar todos tus errores.
In the first year Jian Wenqian came,
En el primer año que llegó Jian Wenqian,
she set her eyes on my favorite doll.
Ella puso sus ojos en mi muñeca favorita.
You and Ms. Mei made me give it to her.
Tú y la Sra. Mei me obligaron a dárselo.
Even though you both knew
Aunque ambos lo sabían
that was my most treasured doll.
Esa era mi muñeca más preciada.
In the second year Jian Wenqian came,
En el segundo año llegó Jian Wenqian,
she clearly fell off the swing herself,
Ella claramente se cayó del columpio.
but you only listened to her.
pero sólo la escuchaste.
You said I was young
Dijiste que era joven
and wasn't supposed to be so cruel.
y no se suponía que fuera tan cruel.
In the third year Jian Wenqian came,
En el tercer año llegó Jian Wenqian,
my piano teacher
mi profesora de piano
gave me four tickets to a concert.
Me dio cuatro entradas para un concierto.
She mentioned,
Ella mencionó,
she wanted to go with you, Ms. Mei, and Jian Youhui.
Ella quería ir contigo, Sra. Mei y Jian Youhui.
You all left me alone at home.
Todos me dejasteis solo en casa.
How could you?
¿Cómo pudiste?
That was supposed to be my ticket.
Se suponía que ese sería mi boleto.
In the fourth year Jian Wenqian came,
En el cuarto año llegó Jian Wenqian,
on my birthday that year,
En mi cumpleaños ese año,
she pretended to be possessed.
Ella fingió estar poseída.
I caused a scene.
Causé una escena.
You slapped me twice.
Me abofeteaste dos veces.
Ever since then,
Desde entonces,
you never celebrated my birthday again.
Nunca volviste a celebrar mi cumpleaños.
In Jian Wenqian's fifth year here,
En el quinto año de Jian Wenqian aquí,
she set her sights on my bedroom.
Ella puso su mirada en mi dormitorio.
You and Ms. Mei told me to give it to her.
Tú y la Sra. Mei me dijeron que se lo diera.
I refused.
Me negué.
And what did you do?
¿Y qué hiciste?
You locked me in the basement storage room.
Me encerraste en el trastero del sótano.
It was her birthday that day.
Ese día era su cumpleaños.
You took her out to celebrate
La sacaste a celebrar
and completely forgot about me.
y se olvidó completamente de mí.
It was the middle of winter
Era pleno invierno.
and I was only in a thin layer of clothing.
y yo sólo llevaba una fina capa de ropa.
I was locked in there for a whole day.
Estuve encerrado allí durante un día entero.
If Grandma hadn't come back,
Si la abuela no hubiera regresado,
I might've starved to death
Podría haberme muerto de hambre
or died of thirst, or suffocated.
o murió de sed, o se asfixió.
In Jian Wenqian's sixth year..
En el sexto año de Jian Wenqian...
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I get it, I understand.
Lo entiendo, lo entiendo.
Miss, let me help you.
Señorita, déjeme ayudarla.
No need, no need.
No es necesario, no es necesario.
Go check on Jian.
Ve a ver a Jian.
His blood pressure's acting up.
Su presión arterial está alterada.
Get him some tea, calm him down.
Tráele un poco de té para tranquilizarlo.
Okay.
Bueno.
Chairman Jian, are you okay?
Presidente Jian, ¿está bien?
Dad's right.
Papá tiene razón.
Every time you come, you act like a burglar.
Cada vez que vienes, actúas como un ladrón.
Just spit it out.
Simplemente escúpelo.
Dad's trying to set me up with Wang Niannian.
Papá está intentando emparejarme con Wang Niannian.
Her dad didn't like that I'd been married.
A su padre no le gustó que me casara.
He kept brushing it off.
Él siguió quitándole importancia.
Now that you're married to Zhou Tingyan.
Ahora que estás casada con Zhou Tingyan.
Dad approached him again
Papá se acercó a él nuevamente.
and he agreed,
Y él estuvo de acuerdo,
probably trying to get close to Zhou Tingyan.
Probablemente tratando de acercarse a Zhou Tingyan.
So, what are you trying to say?
Entonces, ¿qué estás tratando de decir?
I've met Wang Niannian,
Conocí a Wang Niannian,
and I don't want to marry her.
y no quiero casarme con ella.
She doesn't either.
Ella tampoco.
But she can't stand up to her father,
Pero ella no puede enfrentarse a su padre,
and I can't convince Dad.
y no puedo convencer a papá.
So,
Entonces,
can you help me out?
¿Puedes ayudarme?
Why should I help you?
¿Por qué debería ayudarte?
You've never been good to me.
Nunca has sido bueno conmigo.
You know,
Sabes,
I'm a mess when it comes to relationships.
Soy un desastre cuando se trata de relaciones.
You and Wang Niannian were classmates,
Tú y Wang Niannian eran compañeros de clase,
and your reaction tells me,
y tu reacción me dice,
you don't want her to marry a mess like me.
No quieres que se case con un desastre como yo.
At least you know you're a mess.
Al menos sabes que eres un desastre.
Guess you know your limits.
Supongo que conoces tus límites.
Go on.
Seguir.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
This week, we're having dinner together.
Esta semana cenaremos juntos.
I need you to be there.
Necesito que estés ahí.
Right there in front of everyone,
Allí mismo, delante de todos,
tell them you're not into Wang Niannian
Diles que no te gusta Wang Niannian
and don't want her as your sister-in-law.
y no la quieres como tu cuñada.
Your backing is Zhou Tingyan.
Tu respaldo es Zhou Tingyan.
No one would blame you.
Nadie te culparía.
(Oh, great.)
(Oh, genial.)
(He wants me to take the fall)
(Él quiere que yo asuma la culpa)
(for his romance.)
(por su romance.)
Actually…
De hecho…
Mom's not a fan of Wang Niannian either.
A mamá tampoco le gusta Wang Niannian.
I'll go talk to her.
Iré a hablar con ella.
She'll work with...
Ella trabajará con...
Hold up.
Sostener.
I never agreed to this.
Nunca estuve de acuerdo con esto.
I'm your actual brother.
Soy tu hermano real.
Right.
Bien.
You really are my brother.
Realmente eres mi hermano.
Jian said you've been eyeing this too
Jian dijo que tú también has estado mirando esto.
and want to give it to Jian Wenqian.
y quiero dárselo a Jian Wenqian.
But he saved it especially for me.
Pero lo guardó especialmente para mí.
Youhui.
Youhui.
Back then, you cared about me the most.
En aquel entonces, yo era lo que más te importaba.
You'd spent
Habías gastado
your pocket money on toys and snacks for me.
Tu dinero de bolsillo para juguetes y bocadillos para mí.
You'd give me the best things.
Me darías las mejores cosas.
You said,
Usted dijo,
as long as you're still my brother,
Mientras sigas siendo mi hermano,
you'd make any wish of mine come true.
Harías realidad cualquier deseo mío.
Cheng.
Cheng.
Youhui.
Youhui.
I still can't figure it out.
Todavía no puedo entenderlo.
Why has everyone changed so much?
¿Por qué ha cambiado todo el mundo tanto?
Ever since Jian Wenqian came,
Desde que llegó Jian Wenqian,
all of you started acting differently.
Todos ustedes empezaron a actuar de manera diferente.
Youhui,
Youhui,
before all this,
Antes de todo esto,
I never did anything unforgivable, right?
Nunca hice nada imperdonable ¿verdad?
Then why...
Entonces por qué...
Why did you suddenly stop caring about me?
¿Por qué de repente dejaste de preocuparte por mí?
Cheng, I...
Cheng, yo...
What happened?
¿Qué pasó?
She talked back to you again?
¿Ella te respondió otra vez?
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
If I hadn't brought Wenqian back then,
Si no hubiera traído a Wenqian entonces,
none of this would've happened.
Nada de esto habría sucedido.
You can't hide a fire with paper.
No se puede ocultar un incendio con papel.
If you want it to be a secret,
Si quieres que sea un secreto,
then you better hide it forever.
Entonces será mejor que lo escondas para siempre.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde en la noche, cuento los segundos fugaces♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre la multitud busco tu mirada♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Acercándonos bajo la etiqueta de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Así que te protejo, sin atreverme nunca a pedir más♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪Longing always comes during the night♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos, una voz temblorosa♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪Back to zero♪
♪De vuelta a cero♪